최근에 쓰리 바닥이 생기고 그걸 뚫어
거든요 그래서 이거는 일단 힘을 있다
대부분의 사람들이 양봉 해서 뭘
하냐면 추격을 하죠 또 대부분 하냐면
2시를 써요 왜 여기서 사서 2%
먹을 거라고 맞아 맞아요 출 기업을
해서 미술을 쓰는 자리가 따이는
자리에요 근데 중요한것은 이미 수술
사람들이 아담 정이 뭔지 아세요 참
1밖에 기관이 없다는 3의 세력이 딸
사라 리 옥에서 빡 미수신 형수는
개미들 3일만 감아 있으며 는 이미
수 있었던 이 많은 돈이 많은 물량이
여기서 매집이 가능한 한 번도 세력이
떼서 이어서 이게 바로 가면은 미술
신형 쓴 사람이 테 좋은 결과를
안겨주는 거군요 미주 신영순 3
1기가 리 3일 밖에 없기 때문에
여러 데스를 가야 한단 말이죠 요런
데서 안들어가요 3일 안에 가야
되니까 그래서 빨리 갈 것 같은 이런
제 섬 이수진 용을 쓰는데 바로 이
뜰 3일 기다리면 그 다음날 까
반대매매 나오거든요 그러면 받아먹고
올린다 이것은 제 기억 합니다 제가
추 지켜볼 때 상 이런데 추격을
했었어요 항 4일 게 호가에 부디
포트 하면 항상 충전하면 미수로 써서
딴 말이에요 않죠 그때는
그런데 내가 미스 면은 요렇게 올라
가는거라 열애 한두개 고요 꼭
올라가도 2% 밖에 못 먹고 얘들
깨는 어떻다 밑으로 하루 이틀 삼일
탑재된다고 출 수지 팔고 나면 급등
하더라 그래서 제가 3박 4일 기뻐
중앙 여행 기법을 내가 만드는 거예요
그래서 만약에 쓰실거면 1동 전체를
분할한다 생각하셔야 되고 아이 내는
기다렸다가 눌러줄 때 잡아야 된다 단
추세는 괜찮다 미수 신용 우아한 쓰며
상 받았어요 그런데 미수 신용 요런데
쓰기 때문에 그것을 털어 먹고 올라갈
확률이 80% 다 바로가 확률은
20% 다 이렇게 보시면 되요 그럼
우리가 20% 에 베팅 할 필요는
없죠 기다렸다가 미소스 는 애들 타러
먹으면 그 때 하시면 되요 그래
대부분 저런 되서 신 형보다 미술을
쓰죠 미술을 이게 본인의 고수면 알아
자세요 본인이 고수면 이걸 어제
얘기들을 해 놓은 데 따라서 단타
치과 사시면 되요 제가 지금 얘기하는
것은 쳐 보자 초보의 관점에서 설명을
드리는 겁니다 초보자분들이 수축 하는
걸 배운 되요 안되요 안되거든요
눌림목 이옵니다
약간 시간에 문제요
오케이
오오오
won